"قسم الشرطة"
لكن هل كان هذا صحيحًا حقًا ،
ماذا قلت من قبل؟
"شعبة التحقيقات الأولى"
هذا بالتأكيد ما قاله.
ربما هو مخطئ.
في هذه الحالة ...
هي هنا.
المشتبه بهم الثلاثة سوا ، يوشيوكا ، آساي ...
هناك احتمال أن يكون هناك شركاء آخرون؟
ماذا؟
هل هناك شيء على وجهي؟
ما هذا؟
عفوا.
لا شيء.
ماذا على الأرض؟
ماذا تفعلون جميعًا في النظر إلي
وتهمس بعيدا؟
لا ، لا شيء.
حق؟
نعم.
لا ، لا شيء.
لا. لا شيء. حق؟
لا تقلق بشأن ذلك.
هل حقا؟
نعم.
ويجري استجواب ضحايا قضية هايدوتشو.
نعم ...
فيما يتعلق بهذه الحالة ...
أعطني استراحة.
أنا مذهل ، ألا توافق؟
هل حقا.
أعني ، تحدث عن البصق بها!
كان مثل مشهد من الدراما.
يقول إنه يريد أن يأكل قطع لحم الخنزير والأشياء.
ماذا...
تاكاجي ...
ماذا... ما هو الخطأ؟
ماذا تقصد بذلك؟
لماذا لم تخبرنا بما يجري أيضًا؟
صحيح ، تاكاجي!
كما تعلم،
علينا أن نجهز قلوبنا لذلك أيضًا يا تاكاجي!
ماذا؟ جهز قلوبكم؟
عن ماذا يعد هذا قلوبكم؟
تا ... تاكاجي!
يكفي.
لذا ، تاكاجي ...
نعم؟
إنه أنت ، أليس كذلك؟
تقصد الحالة التي يتحدث عنها المفتش ميجور على الهاتف؟
الضابط تاكاجي.
يمكنك أن تكون مضحكا جدا!
حول الضابط ساتو ...
نعم.
ترى،
الأشياء التي تتلألأ على إصبع الضابط ساتو ...
ران ، ما الأمر؟
هذا الخاتم ...
الخاتم.
حلقة؟
حلقة.
أنت على حق.
الخاتم ...
ماذا؟ حلقة؟
إنه خاتم لم أره من قبل.
علاوة على ذلك ، فهو يرتديه على إصبعها الأيسر؟
من ... من على الأرض حصلت عليه؟
رائع ، رأس رائع!
ما هو مطلوب هو رباطة جأشا. اهدأ.
سأطلب من الضابط ساتو حول هذا الموضوع.
عفوا ، الضابط ساتو. هذا الخاتم ...
آسف.
لقد وجدت شخصًا أحبه.
ميوا.
السيدة. ساتو.
ماذا يحدث؟
ارتدائه على إصبعها الدائري الأيسر يعني ...
إنها مخطوبة؟
هذا ما يعنيه ، أليس كذلك؟ مهلا!
أود بالتأكيد أن أعرف ماذا يعني ذلك.
ماذا؟
تقصد أن الخاتم ليس ما أعطيته لها؟
لا.
لم أشتريه ، ولم أره من قبل.
ثم من على الأرض؟
توزاوا من قسم الدوريات.
سونيناغا من شعبة منع الجريمة.
Taniguchi من قسم المرور والنقل.
أنا آسف. هل يمكن أن تعقد لحظة من فضلك؟
مهلا!
كن هادئا ، أليس كذلك؟
رجاء.
مرحبا.
أنا آسف. وبعد ذلك؟
ماذا؟
شخص ما ...
شخص ما مات؟
حصلت عليه ، ران.
سأكون على حق.
الضابط تاكاجي! لنذهب!
ماذا؟
كانت هناك جريمة قتل في فيلا في أوكوتاما!
الضابط تاكاجي!
نعم سيدي!
أنا آسف ، لكن هل يمكنك أخذ هذا؟
أفضل ...
ليس لدي خيار رغم ذلك.
لدي مشاكلي الخاصة ، كما تعلم.
إنها مشكلة كبيرة!
خطوة مشرقة إلى الأمام إلى مستقبل مزدهر.
قلبي بالطبع مستعد لما سيأتي!
حلقة خلل على يد الضابط ساتو اليسرى.
هل فعل الضابط تاكاجي ذلك أخيرًا؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"قصة حب في مقر الشرطة 8".
"إصبع حلقة اليد اليسرى".
"قبل نصف يوم" - يا له من خاتم رائع.
انظر إلى عدد الحجارة عليها. رائع.
هل كلهم ألماس؟
لم أر شيئًا كهذا من قبل.
هذا صحيح.
إنه خاتم صنعته خصيصًا
في ذكرى قطعة عملي 100.
تقول "100" على الظهر.
"100" - انظر.
"ماسوتاكا موروغوتشي (52)"-طلبت منهم في الواقع لوضع
"المؤلف الغامض" -100 ماسة على الحلبة ،
لكنهم قالوا لي أن أفعل ذلك
سيجعل الخاتم أكبر من درع الإصبع ،
لذلك كانوا ضدها.
أعتقد ذلك.
عفوا.
أود تبديل الشريط.
ولكن كم هو غير عادي ، في هذا اليوم والعمر
لاستخدام مسجل شريط كاسيت. نعم.
"كاكوجي ديجيما (34)" - في الوقت الحاضر كل شيء
"الكاتب" - مسجل رقميًا ،
لكنني لسبب ما لا أشعر بالراحة
إلا إذا رأيت الشريط يدور.
في التسجيل الرقمي ،
الأخطاء هي مشكلة أيضا.
أنا أرى.
في الواقع ، أشعر بنفس الشعور أيضًا.
"واتارو تارومي (33)" -كل المصور الآخر
"مصور" - استخدم الكاميرات الرقمية ،
لكن لا يمكنني التخلي عن هذه الكاميرا التناظرية القديمة
التي كنت أستخدمها من قبل.
حسنًا ، الشيء الوحيد هو ، مع هذا لا يمكنك رؤيته
كيف تخرج الصور على الفور.
مهلا ، مهلا.
أنا آسف لأنني يجب أن أتطفل عليك
عندما تتحدث عن التناظرية
"Harue Anabuki (33)" - لكن السيد. موروغوتشي
"محرر المجلات" -يحتاج إلى تلبية الموعد النهائي
الذي يغلق لقصته التسلسلية الحالية ، كما تعلم.
أتمنى أن تتوقف عن التوقف عن الحديث الخامل
والانتهاء من ما عليك القيام به.
تعال ، رأس رائع ، السيدة. أنابوكي.
بعد كل شيء ، المحقق موري
سوف نتحدث غدا.
سأصنع العشاء الليلة ،
اجعله يرتاح جيدا
وصباح الغد في شمس الصباح.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. كاتب؟
نعم.
حسنًا ، كما ترى ،
هذا مثل بروفة تمهيدية.
في صفحة معاينة هذا الشهر ...
نرى! هناك إعلان كبير يذهب ،
"الكاتب ماسوتاكا موروغوتشي سيكون الحديث بها
مع المحقق الشهير كوغورو موري ،
على الفجر الجديد من القصص الغامضة!"
يرجى إلقاء نظرة عليه.
دعونا نرى.
ما الأمر؟
تبدو في حيرة.
لقد شعرت للتو أنه لم يكن من النوع الذي اعتقدت أنه كذلك.
بذلك ، هل تقصد السيد. موروغوتشي؟
لأن قصته الغامضة هنا
هو خاص حول التفاصيل الصغيرة.
كنت متأكدًا من أنه سيكون شخصًا عصبيًا
من هو دائما منزعج.
السيدة. أنابوكي!
نعم؟
هل لديك حاكم؟
نعم.
لدي مقياس شريط معي.
كما اعتقدت.
خط اسمي
هو 1 مم أصغر من ذلك من الكتاب الآخرين!
هل تحاول إذلالني أو شيء من هذا القبيل؟
لا ... لا يمكن.
إنه فقط الخط الذي يبدو الحجم أجمل
ويناسب أجمل بكثير ، لهذا السبب.
ثم،
لماذا لا تجعل خطوط الكتاب الآخرين أصغر؟
أنت جيد من أجل لا شيء!
أنا آسف.
سأتأكد من عدم حدوث شيء كهذا مرة أخرى.
فوي! كنت أفضل!
أنا أرى.
أعتقد أنه متوتر بشأن كل شيء آخر.
هل حقا.
السيد. أكيبا ، المحرر المسؤول قبل أن تكون رائعًا.
لقد منح كل أمنيتي.
لا بد أنه كان محررًا قادرًا.
من البحث عن بيانات الصورة
للتحقيق في المعرفة المتخصصة بشأن الحيل ...
لم يدخر أي آلام في خدمتي.
أعني ، حتى نفدت حياته عليه.
هل ... هل مات؟
هذا الربيع ، وجد ميتا في المنزل
في غرفة مقفلة تماما.
غرفة مقفلة؟
هل انتحر؟
أعتقد ذلك.
أعني ، إنها ليست واحدة من القصص الغامضة التي كتبتها ، كما تعلم.
في الواقع ، فكرت في كتابة قصة مبنية على وفاته ،
لكن السيدة. أنابوكي أوقفني.
بشكل طبيعي!
حقيقة أنه مات فجأة
واسع الانتشار ، في أعمال النشر.
لذلك ، كتابة رواية عنها
من شأنه فقط أن يجعل الطريق لمقالات القيل والقال.
لهذا طلبت منه ألا يفعل ذلك.
القيل والقال ثرثرة
وليس الحقيقة.
الى جانب ذلك،
إذا كان بعنوان شيء مثل "تحية إلى المحرر أكيبا" ،
ربما كان سيباع ، ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا ...
ماذا...
أوه ، لا.
أنا خارج القيادة.
هل ترغب في استخدام خاصتي؟
لكني أستخدم أقلام الرصاص العادية.
على الرغم من أنه تناظري.
حسنًا ، إذن. شكرًا لك.
حسنًا ، دعنا نقرر فقط
على مسار العمل للغد في الوقت الحالي.
بعد كل شيء ، سنقوم بالتصوير صباح الغد.
أخذ الوقت في تناول الطعام مثل هذا لا يفيدنا.
إلى جانب ذلك ، لا أريد أن أضيع الفيلم.
بعد ذلك،
استمر الحديث عن الترتيبات على العشاء
لمدة ساعتين.
لم يكن لدينا أي فكرة أن كل هذا العمل لن يصل إلى أي شيء.
حق.
لأن الشخصية الرئيسية للمقابلة ...
السيد. موروغوتشي؟
إنها بالفعل الساعة 5:00 صباحًا!
السيد. موروغوتشي؟ موروغوتشي!
ما الأمر؟
السيد. موري!
هل مازال نائما؟
نعم.
ربما كان يعمل حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
دعونا نستخدم مفتاح احتياطي لفتح الباب
وإيقاظه بعد ذلك!
الشيء هو،
السيد. كان موروغوتشي يكره الآخرين للذهاب إلى هذه الغرفة
لذلك لا يوجد مفتاح احتياطي.
قال إنه لا يريد سرقة أعماله.
مرحبًا كونان.
ماذا تفعل؟
لدي هذا هاجس سيء.
مثل شيء ما يدفع على صدري.
أشعر أنني أواجه صعوبة في التنفس.
في بعض الأحيان مثل هذا ،
تقريبا بدون فشل ...
لقد مرت حوالي ساعة منذ وفاته.
رائحة اللوز.
سم نوع السيانيد.
الأشياء حول فمه هي القهوة.
هل كان السم ممزوجًا في شرابه؟
تم قفل الغرفة بالكامل.
المكان الوحيد الذي كان مفتوحًا
كان المكان الذي كنت آتي إليه هنا.
فقط نافذة التهوية تلك ،
فقط كبيرة بما فيه الكفاية للطفل بالكاد جعله من خلال.
الشيء الذي يحمله في يده
ربما يكون مفتاح هذه الغرفة.
هل هو انتحار؟
لا. هذا هو...
قتل؟
الضحية رواية غامضة ،
السيد. ماسوتاكا موروغوتشي ، سن 52.
سبب الموت هو الاختناق
بسبب التسمم السيانيد.
من القهوة التي تركت حول فمه ،
على الأرجح ...
سيانيد مختلطة في شرابه وشربه
أو ، شخص ما جعله يشربه.
ما هذا؟
لا أعتقد أن أي شخص جعله يشربه.
لأن باب ونوافذ هذه الغرفة
كانت مقفلة تماما.
لقد كانت بالفعل غرفة مقفلة.
علاوة على ذلك ، السيد. Moroguchi يحمل
مفتاح هذه الغرفة في يده ،
ولا يوجد مفتاح احتياطي.
أخذ كل هذه الأشياء في الاعتبار ،
الانتحار هو الاستنتاج الوحيد الذي يمكن تصوره ، أليس كذلك؟
لماذا سيكون الأمر كذلك؟
إذا وضع شخص ما السيانيد
في فنجان قهوته مسبقًا ،
ألن تكون جريمة قتل في الغرفة المغلقة ممكنة؟
بالطبع ، هذا إذا عرف شخص ما
أن السيد. Moroguchi يشرب القهوة بعد الاستيقاظ في الصباح.
أحمق!
الشخص عادة لا يشرب القهوة
يحمل مفتاحًا في يده ، أليس كذلك؟
بالطبع ، سيكون من المستحيل الاستيلاء على المفتاح
حتى لو كان ليدرك
أنه شرب القهوة المسمومة.
لذلك ، هو الأكثر احتمالا
أنه أمسك المفتاح قبل شرب القهوة المسمومة.
لذا ، يجب أن يكون نوعًا من الرسائل منه.
لكن لم يكن السيد. من المقرر أن يكون لدى Moroguchi
عرض حديث معك هذا الصباح ، السيد. موري
إذا كان الأمر كذلك ،
ربما كان ينام أكثر من اللازم ، وفي عجله ، التقط المفتاح
قبل مغادرة الغرفة إذن ،
شربت فنجان قهوة لإيقاظ نفسه ، أليس كذلك؟
من أجل الله ، ألق نظرة جيدة!
كان فنجان القهوة على الأرض بجانب السرير.
نعم هذا صحيح.
صانع القهوة في المطبخ على هذا الجانب.
إذا كان في عجلة من أمره ،
ألم يكن ليصنع القهوة في المطبخ
وسكرها ثم وهناك؟
لن يضع الكأس على قدر ،
خذها على سريره وشربها!
لكن ماذا لو كانت بهذه الطريقة؟
شخص جاء ليوقظ السيد. Moroguchi حتى ،
صنع القهوة مختلطة مع السيانيد
ووضعها بجانب سريره.
ثم أخبره أن يسرع ، وجعله يحمل المفتاح
وغادر الغرفة؟
غير ممكن.
إذا كان الأمر كذلك ، هذا الشخص
كان عليه مغادرة الغرفة
قبل السيد. شرب موروغوتشي القهوة ،
وجعله يغلق الباب.
هذا يبدو مستحيلا جدا.
سواء كان الشخص يشرب القهوة أم لا
يتم تقديم ذلك على الفور ، يعتمد على الشخص.
لكن إذا هرع ،
ربما كان سيثمل ذلك.
يمكن أن يكون السيد. لم يحب Moroguchi الأشياء الساخنة
ولم يشرب قهوته على الفور.
مستحيل!
السيد. أحب Moroguchi القهوة كثيرًا
لذلك سواء كان الجو حارًا أو دافئًا ،
كان يشربه قائلاً إنه لذيذ.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
الجميع يعرف عن ذلك في غرفة التحرير.
ومن أنت؟
نعم.
أنا أنابوكي مسؤول عن تحرير السيد. موروغوتشي.
الاثنان ورائي ،
على اليمين ، المصور ، السيد. تارومي ،
وإلى اليسار ، السيد. ديجيما ، كاتب.
هل أتيت ثلاثة إلى هنا لوضع الخطط
في عرض الحديث هذا الصباح؟
لا ، نحن الثلاثة
قضيت الليلة هنا من الليلة الماضية.
أعني ، إنه نوع من الصعوبة في محاولة الوصول إلى هنا
قبل الساعة 5:00 صباحًا ، لذا ...
لكن كم هو غريب.
إذا كانت الغرفة مقفلة ،
من المرجح أن تكسر الباب
أو كسر النافذة ،
ولكن لا توجد مثل هذه الآثار.
كيف جعلتها في الغرفة؟
هذا الشقي فعل ذلك! فوي!
دخل كونان من خلال نافذة التهوية هذه هناك ،
وفتح الباب من الداخل لنا ،
ودخلنا.
هذا عندما وجدنا السيد. مات موروغوتشي.
مما يعني أن النافذة كانت مفتوحة؟
نعم هذا صحيح.
لكنها واسعة بما فيه الكفاية
لكي يمر الطفل ، أليس كذلك؟
لنفترض أنه كان انتحارًا.
ومع ذلك ، لماذا السيد. موروغوتشي يموت
عقد المفتاح في يده؟
ربما الجاني لا يريد منا جميعًا هنا في الفيلا
يشتبه في القتل.
كما قلت للتو ،
إذا كان هذا جريمة قتل ،
ما لم يقل الجاني شيئًا مثل ،
"اشرب قهوتك أثناء حمل مفتاحك وأغلق الباب ..."
سيكون من الصعب إنشاء هذا الوضع.
و؟
هل لديك أي فكرة عن سبب السيد. موروغوتشي
هل تريد الانتحار؟
لا. لا أعرف.
لم يظهر أي علامات من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
لا ، ليس على الإطلاق.
حسنًا ، ربما كان لديه الكثير من الأشياء في ذهنه
أنه لا يستطيع إخبار الآخرين.
يبدو أن المحرر السابق ،
السيد. أكيبا ، الذي كان مسؤولاً عنه
انتحر هذا الربيع أيضا.
يمكن أن يكون أنه شعر بمسؤولية خطيرة عما حدث.
بأي سعر،
دعونا ننتظر وصول ضابط الطب الشرعي.
إذا كانت هذه جريمة قتل ،
بصمات الجاني
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
إذا كان الجاني يرتدي قفازات عند تقديم القهوة
أو عند فتح وإغلاق الباب ،
أنا متأكد من أنه سيولد الشك في السيد. Moroguchi أيضا.
إلى جانب ذلك ، إذا كان الباب مغلقًا ،
لم يكن لدى الجاني الوقت لمسح أي شيء.
أي إذا لم يلمس أي منكم أي شيء
قبل أن أصل إلى هنا.
لا ، لأن المحقق موري حذرنا من لمس أي شيء
حتى وصلت الشرطة إلى هنا.
أنا متأكد من أن هذه قضية انتحارية ،
لا حاجة للاتصال بضباط الطب الشرعي.
الضابط تاكاجي.
ألا يزعجك ذلك؟
ماذا تعني؟
الخاتم!
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟ كونان!
حسنًا ، بالطبع ستكون كذبة
إذا قلت أنه لم يزعجني ،
لكننا الآن في منتصف التحقيق.
لا!
أين تبحث؟ هنا!
خاتم هذا الرجل.
الرقم 100 المنحوت مقلوب.
حق،
لكنه كان بإمكانه أن يضعها رأسًا على عقب عن طريق الخطأ.
لكن هذا الرجل كان شخصًا عصبيًا جدًا ،
لذلك لا أعتقد أنه سيارتكب مثل هذا الخطأ.
إلى جانب ذلك ، هذا الخاتم ...
نرى! هناك الكثير من الماس عليه.
أوه ، فهمت!
إذن هذه قضية قتل بعد كل شيء!
ماذا؟
كان سبب قتله بسبب هذا الخاتم!
قام الجاني بتبديل الخاتم بالحجارة الحقيقية عليه
مع واحد مزيف
وعندما أعاد الجاني المزيف إلى السيد. إصبع موروغوتشي ،
وضعه رأسا على عقب في عجله!
هل السيد Moroguchi من أي وقت مضى خلع هذا الخاتم؟
لا. لقد أحبها كثيرا ،
لدرجة أنه اعتاد ارتدائه
حتى عند الاستحمام والذهاب إلى الفراش.
ثم ، تمامًا كما يقول الضابط تاكاجي ،
هناك احتمال كبير أن هذه قضية قتل.
لذلك ، ظهر لغز آخر.
أنا أرى.
المرة الوحيدة التي يمكن فيها للجاني تبديل الخاتم
بعد السيد. مات موروغوتشي.
والأهم من ذلك ، كان الجاني في هذه الغرفة في ذلك الوقت.
إذا كان الأمر كذلك ،
كيف هرب الجاني من هذه الغرفة المغلقة؟
كيف على الأرض ، بعد ترك المفتاح في السيد. يد موروغوتشي؟
أم أنه بعد تسمم السيد. موروغوتشي ،
غادر الجاني هذه الغرفة وأغلق الباب ،
وبطريقة ما عاد المفتاح
إلى السيد. يد موروغوتشي من الخارج؟
فقط نافذة التهوية تلك كانت مفتوحة.
هناك ما يقرب من 4 أمتار من هناك
إلى يد الجثة.
إنه بعيد جدًا عن فعل شيء من هذا القبيل.
حسنا،
بينما ننتظر وصول ضباط الطب الشرعي ،
أود منك الإجابة على أسئلتي.
أود أن أعرف أين كنتم جميعًا
وماذا كنت تفعل
قبل العثور على السيد. جثة موروغوتشي.
أولاً ، لنبدأ معك يا سيد. ديجيما.
أنا ... كنت في غرفتي
إصلاح مسجل الشريط هذا.
يبدو أن هناك خطأ ما في ذلك.
الشريط في الداخل هو كل التجاعيد
وعندما أحاول أن أريحها ...
نرى! هكذا يبدو.
صحيح. يبدو مضحكا.
التالي. ماذا عنك يا سيد تارومي؟
بعد أن أنهي إعداد الأشياء للتصوير ،
عدت إلى غرفتي
وكان ينظم السلبيات لوظيفة مختلفة.
جمعتهم مع هذه الفرقة المطاطية.
حسنا.
ثم السيدة التالية. أنابوكي.
كنت أيضا في غرفتي
النظر في مشروع كاتب آخر.
السيدة. أنابوكي.
كان لديك شريط معدني عليك ، أليس كذلك؟
هل تحمليها دائما؟
ماذا؟ نعم.
لأن السيد. عادة ما يخبرني Moroguchi
لقياس الأشياء ، مثل حجم الخطوط.
ولكن إذا كان لقياس الخطوط ،
لن يفعل الحاكم؟
مرحبًا سوني.
لم يكن عليها فقط قياس الخطوط ،
لكن جميع أنواع الأشياء الأخرى أيضًا.
مثل الأبواب والنوافذ
التي من المرجح أن تستخدم كحيل.
أنت متأكد أنك تعرف الكثير.
كان الراحل أكيبا يخبرني بكل هذه الأشياء.
كل ثلاثة منا
انضم إلى الشركة مع السيد. أكيبا ، لذا ...
تركت partway
وأصبح كاتبًا مجانيًا رغم ذلك.
أنا أرى. هل هذا صحيح؟
الضابط ساتو ...
لا علاقة له بالقضية ، لكن ...
ما هذا يا ران؟
ربما هذا هو ضابط الطب الشرعي.
أنا آسف ، ران.
هل يمكنك الانتظار حتى وقت لاحق؟
بالتأكيد.
إنه حقيقي؟
كان هذا الخاتم حقيقيًا؟
نعم سيدتي.
تم إعادته إلى المحطة
وأخذ إلى المثمن على الفور ،
لذلك لا شك في ذلك.
مما يعني أن الجاني لم يكن بعد الحلبة.
نعم هذا صحيح.
ثم لماذا؟
لأي سبب قام الجاني بإزالة الخاتم؟
وعندما تمت إزالة الخاتم ،
كان هناك أثر غريب خلفه.
أثر غريب؟
نعم سيدتي.
هنا.
على الرغم من أنه يبدو علامة قديمة جدا...
إنها علامة مستديرة سوداء.
أتساءل عما إذا كان أثر الدم؟
الدم ...
لماذا سيكون هناك دم هنا؟
كان بإمكانه الحلاقة
وقطع نفسه عميقا جدا.
ثم ربما لمس المكان.
انظر ، هناك بقعة مقطوعة تحت فكه الأيمن.
لا شك في ذلك.
بالمناسبة،
من فنجان القهوة ،
الصحن ،
صانع القهوة ،
ومقبض الباب ،
لم يتم العثور على شيء آخر غير بصمات الضحية.
أنا أرى.
عفوا الضابط تاكاجي ...
ما هذا؟
أعلم أن هذا وقت غير مناسب جدًا لقول شيء كهذا ،
لكن علي فقط أن أقول ذلك.
ما هذا يا ران؟
تهانينا على خطوبتك.
ماذا؟
ركض؟
لأن انظر ،
ليس الخاتم الذي يرتديه الضابط ساتو
على إصبعها الأيسر
خاتم خطوبة؟
يبدو أنه كذلك.
يبدو أنه كذلك؟
ألست أنت من أرسلها لها أيها الضابط تاكاجي؟
أنا متأكد من أنها حصلت عليه من شخص ما ، في مكان ما.
تقصد أنها تحولت إلى شخص ما
من هو أكثر موثوقية وحسن المظهر؟
أبي!
يمكن أن يكون.
ماذا تقصد ، يمكن أن يكون؟
لماذا لا تذهب وتسألها مباشرة؟
أتمنى لو أستطيع.
أخشى ما قد تكون إجابتها.
هل حقا.
أشعر أنني أمشي على حبل مشدود.
ربما كنت بالفعل سقطت من ضيق؟
يمكن أن يكون.
هذا ما كان عليه. أبي ، توقف عن مضايقته!
لهذا السبب أزال الجاني الخاتم.
فعل الجاني ذلك
لتنفيذ "المشي ضيق" في الغرفة المغلقة!
لكن هناك شيء يزعجني.
تم قفل الباب ونافذة الغرفة.
السيد. تم العثور على Moroguchi في الغرفة ميتة
بعد شرب القهوة تسمم مع السيانيد.
في يده اليسرى ،
إنه يحمل مفتاح الغرفة التي لا تدخر.
الشيء الوحيد الذي كان مفتوحًا
كانت نافذة التهوية
أن الطفل بالكاد يمكن أن يمر من خلال.
مع المعلومات التي لدينا الآن ،
يمكن أن يؤخذ أن السيد. انتحر موروغوتشي ،
لا تريد أن يشتبه أي شخص آخر في هذه الفيلا.
لكن السؤال هو ،
لماذا كان الخاتم الذي كان عليه على إصبعه الأيسر
على رأسا على عقب؟
إذا كان الأمر كما تقول ،
والسيد. لم يأخذ Moroguchi هذا الخاتم
معظم الوقت.
ومع مراعاة أنه لم يكن من النوع
من شأنه أن يفعل شيئا قذرة مثل ارتداء خاتمه رأسا على عقب.
بعد أن سمم الجاني السيد. موروغوتشي حتى الموت ،
الجاني لسبب ما ، خلع الخاتم
وعندما يعيده على إصبعه ،
ضعها مرة أخرى رأسا على عقب.
ربما قام الجاني بإزالة الخاتم
فقط لأنه كان هناك دم عليها؟
حسنًا ، كان هناك دم تحت الحلبة
التي حصلت على عندما حلق ، أليس كذلك؟
لهذا السبب ربما يكون الجاني قد خلعه مرة واحدة
من أجل مسح الدم.
لا. لكن إذا كان الأمر كذلك ،
كان الدم على الإصبع قد تم مسحه أيضًا.
حتى لو كان الجاني لمسح الدم من الحلبة ،
إذا لم يتم مسح الدم على الإصبع ،
سيكون بلا معنى.
أعتقد أن الجاني مسح الدم
بدون خلع الخاتم ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
ربما هذا الرجل ...
كان الخياطة؟
خياطة؟
فقط ماذا تقصد كونان؟
نعم لأنك ترى ،
في اليوم الآخر عندما جعلني ران الخرقة لأخذها إلى المدرسة ،
كانت ترتدي أيضًا خاتمًا ، أليس كذلك؟
هل تتحدث عن درع الاصبع؟
عندما ترتديه ،
فإنه يجعل من الأسهل لسحب السلسلة
من خلال ثقب الإبرة ، أليس كذلك؟
لا! كونان.
يتم ارتداء درع الإصبع
لتثبيت الجزء الخلفي من الإبرة لأسفل.
ماذا؟
اعتقدت أنك ارتديته
وسحبت شيئا من خلال ثقب الإبرة!
أعتقد أنني ارتكبت خطأ.
سحب شيء من خلال ثقب المفتاح؟
إذن ، الخاتم؟
أنا ... فهمت!
بوبس!
روبرباند!
روبرباند؟
أولا ، تأخذ الياقوت
وربطهم معًا.
يمكنك سحب الخاتم من خلال المطاط
وجعل حبال.
ثم الجزء الأمامي والخلفي من المفتاح
مدمن مخدرات على كل نهاية من المطاط.
كان المفتاح بعد ذلك
طار من نافذة التهوية إلى الغرفة!
طول المطاط
يمكن تعديلها إلى الطول المطلوب
فقط عن طريق ربط المطاط!
بالطبع ، فعل الجاني هذا
بعد التسمم السيد. موروغوتشي ،
أغلق الغرفة وغادر.
والوحيد الذي كان بإمكانه فعل هذا هو
الشخص الذي لا يزال لديه
عدد من الياقوت حول معصمه.
الكاميرون، السيد تارومي.
أنت!
ماذا عنها؟ هل انا مخطئ؟
لا. أنا ... لم أفعل ذلك!
بوبس ، خطأ.
لكن إذا كان هو ،
يجب أن تكون العصابات المطاطية في الغرفة ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، تم نقلهم إلى هنا مع المفتاح.
ثم ، لا بد أنه كان مجرد جانب واحد!
عقد الجاني نهاية واحدة من المطاط
ومرت المفتاح من خلال الطرف الآخر لقذفه!
بهذه الطريقة،
يمكنه استرداد الشريط المطاطي
من خلال سحب النهاية التي يحملها!
حتى لو تمكن الجاني من استرداده بهذه الطريقة ،
العقدة المصنوعة في المطاط
سوف ربط على الحلبة ويتم سحبها.
لذا ، أعتقد أن ذراع الضحية
سيكون معلقًا في مواجهة الخارج من السرير.
الى جانب ذلك،
أتساءل عما إذا كان الجاني سيختار القيام به
إنجاز صعب للغاية لتحليق المفتاح إلى الغرفة
ووضعها على يد الضحية؟
إذا فشلت الطريقة ، فستبدو كما لو
تم إلقاء المفتاح من نافذة التهوية.
هذا صحيح أيضًا.
أعني ، لا يمكن أن تؤخذ بأي طريقة أخرى!
دارن. أود أن أضع بوبس للنوم كما هو الحال دائمًا
وابدأ عرض الخصم ،
ولكن منذ الضابط ساتو هنا ...
كادت أن ترى في الوقت الآخر أيضًا.
أعتقد أنني سأضطر فقط إلى ذلك
يقوده إلى إدراك ما حدث حقًا.
صحيح ، بوبس!
لا أعتقد أنه حتى مؤدي السيرك
يمكن أن تفعل شيئا من هذا القبيل!
السيرك؟
تقصد الساحر ، أليس كذلك؟
لكن الضابط تاكاجي ذكره للتو منذ فترة.
قال تشديد.
هذا يعني أنكما
سوف تقوم بأداء السيرك ، أليس كذلك؟
يا كونان!
هذا ... ما هو الضابط تاكاجي؟
كونان.
قاسية جدا. انتظر. تشديد؟
شد ...
أنا أرى! هناك الأشياء!
الشيء الذي يمكن استخدامه لاسترداد الشريط المطاطي على الفور
دون أن تتعثر على الحلبة.
شيء طويل ونحيل!
لقد حصلت عليه أخيرًا ، بوبس.
هذا هو الشيء الذي محرر السيدة. أنابوكي ...
قياس الشريط المعدني!
هل تقول أن الخاتم
تم سحبها من خلال قياس الشريط؟
لا ، تم توصيل الخاتم إلى طرف الشريط.
ثم يقيس هذا الشريط
تم سحبها من خلال ثقب المفتاح
وأخذ من خارج نافذة التهوية
إلى راحة السيد. يد موروغوتشي!
تمامًا كما هو الحال في tightrope!
مهلا ، امسكها!
متى تم سحب هذا الإجراء الشريط من خلال
ثقب المفتاح؟
هذا بالطبع،
مباشرة بعد أن سمم الجاني السيد. موروغوتشي!
تم سحب المفتاح من خلال الشريط مسبقًا ،
ثم تم توصيل الخاتم إلى طرف الشريط ،
ثم امتدت إلى نافذة التهوية.
إذا كان الشريط قياس
مدمن مخدرات على حافة النافذة جنبا إلى جنب مع المفتاح ،
بعد ارتكاب الجريمة ، كل ما يجب القيام به
هو سحب شريط قياس.
ثم سيتحرك المفتاح على طول مقياس الشريط
على طول الطريق إلى السيد. كف موروغوش!
بالطبع ، يمكن استرجاعه مع الضغط على زر أيضًا!
وبالتالي،
إذا سحب الجاني المفتاح من خلال الشريط
قبل مغادرة الغرفة ،
سيكون من المستحيل قفل الباب ، أليس كذلك؟
أوه ، فهمت.
لا لا.
ربما قام الجاني بتمديد مقياس الشريط
بعد ارتكاب القتل وترك الغرفة ،
وبعد الذهاب إلى نافذة التهوية من الخارج.
نرى!
تدابير الشريط المعدني قاسية
لذلك ربما استخدمه الجاني مثل العصا ،
وربط طرف القياس بشكل جيد
على خاتم الجثة.
على الرغم من ما يصل إلى 1 متر فقط.
إذا تجاوزت ذلك ، فسوف ينكسر.
من المستحيل الوصول إلى السرير ،
أقل بكثير ، راحة يده.
الى جانب ذلك،
إذا كان على الجاني فقط ربط شريط قياس على الحلبة ،
لا داعي لإزالة الخاتم على الإطلاق ، هل هناك؟
هذا ... هذا صحيح.
نعم. إذا كان هناك شيء ضيق يشبه السلسلة ،
ثم ربما يكون ذلك ممكنا.
لكن المشتبه بهم الثلاثة لم يكن لديهم شيء من هذا القبيل عليهم.
يتم التحقيق في المنطقة المجاورة حول الفيلا ،
ولكن لم يكن هناك تقرير عن أي شيء من هذا القبيل يجري العثور عليها حتى الآن.
بالطبع لن يتم العثور على شيء ، أليس كذلك؟
على عكس المطاط ،
لا يمكن أبدا أن يكون هناك شيء لن تتعثر من قبل الحلبة ،
هذا رقيق وزلق مثل سلسلة طويلة ،
هذا مناسب جدا
أنه عادة ما يكون الجرح حول شيء ما
مثل مقياس الشريط عندما لا يكون قيد الاستخدام.
انتظر!
مهلا! لا تخبرني أن هذا ...
شريط كاسيت! شريط كاسيت!
أنا أرى.
إذا تم استخدام شريط كاسيت ،
يمكن سحب الشريط إلى طول تماما
ووضع من خلال الحلبة.
ثم ، إذا كان طرف الشريط والكاسيت نفسه
تترك خارج نافذة التهوية ...
بعد قتل السيد. Moroguchi مع السم ،
يمكن للجاني مغادرة الغرفة ، قفل الباب ،
ضع طرف الشريط المتبقي
خارج نافذة التهوية من خلال ثقب المفتاح
وارفع الشريط عالياً ...
ثم بسبب الجاذبية ،
المفتاح سوف ينزلق على طول الشريط
والوصول إلى راحة يد الرجل الميت.
ثم ، إذا تم إرجاع الشريط ،
سوف تنزلق من خلال ثقب المفتاح والخاتم ،
والعودة إلى الكاسيت ،
النجاح في قفل الغرفة!
الشخص الذي كان بإمكانه استخدام هذه الحيلة هو
شخص يحمل عادة أشرطة الكاسيت
ولن تشتبه الشرطة
حتى لو تم التحقيق فيها.
هل يوجد مثل هذا الشخص هنا ...
السيد. ديجيما ، الكاتب.
أنت الوحيد الذي يمكن تصوره.
ربما قلت شيئًا مثل ،
الرغبة في جعل اللمسات الأخيرة
في عرض الحديث الذي كان من المقرر لهذا الصباح
وحصلت على السيد. موروغوتشي للسماح لك بالدخول إلى هذه الغرفة.
وعندما كان خارج حارسه ،
لقد خلطت السيانيد في قهوته
وتسممه حتى الموت.
ثم قمت بإعداد خدعة الغرفة المغلقة
باستخدام الطريقة التي تم شرحها للتو.
حسنا؟ هل انا مخطئ؟
حسنًا ، سنكتشف ما إذا كنا نتحقق
أشرطة الكاسيت التي لديك.
أراهن أنك تريد أن تقول أنه سيكون مجعدًا ،
لكن هل قلت ذلك بنفسي؟
هذا المسجل ...
لا يعمل بشكل جيد.
هناك العديد من الأشرطة المجعدة.
إلى جانب ذلك ، مع كل الضوضاء التي تصدر
عندما يتم إصلاح الشريط ،
شخص ما لا بد أن يكون قد سمع ذلك!
إذا كان بدون استخدام هذا ،
تم إعادة تشغيل الشريط يدويًا ،
الأجزاء المجعدة من الشريط
سيتم نشرها على جزء كبير من الشريط.
لا تتردد في التحقق منها.
ليس لدي مثل هذا الشريط علي.
لا.
قلم رصاص!
إذا كنت تستخدم القلم الرصاص
التي اقترضتها من السيد. Moroguchi الليلة الماضية ،
ضع القلم الرصاص في حفرة الكاسيت
وتريح الشريط ،
لا يجب استخدام المسجل ،
لإعادة تشغيل الشريط في وقت قصير
دون الإضرار الشريط بهذا القدر.
كنت أفعل ذلك كثيرًا عندما كنت طفلاً أيضًا.
بعد سحب الكثير من الشريط من أجل المتعة ،
أعدت تشغيل الشريط عن طريق وضع قلم رصاص في حضني.
إلى جانب ذلك ، عندما ذكر الضابط ساتو فحص الأشرطة ،
لم تقل ذلك لتعني التحقق من الأشرطة المجعدة.
كما ذكر من قبل ،
كان الدم على قاعدة إصبع الخاتم الأيسر ،
حيث كان يرتدي الخاتم.
ومع ذلك ، لسبب ما ،
لم يكن هناك دم من جزء واحد.
لذلك ، من بين الأشرطة التي لديك ،
يجب أن يكون هناك واحد تم استخدامه
ليشد عبر الغرفة المغلقة
مع السيد. دم موروغوتشي عليه.
السيد. ديجيما.
لا تقل لي أنك قتلته بسبب أكيبا ...
شد ...
كانت أكيبا تخبرني أيضًا ،
هذا يتماشى مع السيد. موروغوتشي
كان دائما مثل المشي على ضيق.
تشديد؟
كان أكيبا رجل هادئ ،
ولكن منذ أن أصبح مسؤولاً عن السيد. موروغوتشي ،
كان لديه دائمًا ضمادات حوله في مكان ما.
ماذا تعتقد أنه كان؟
كان يحاول الخروج
شيء السيد. قال له موروغوتشي أن يحاول.
كان يختبر ما إذا كانت خدعة القتل
أن السيد. يعتقد Moroguchi أنه سيعمل حقًا ،
باستخدام جسده.
بالطبع ، كان حذرا جدا
حتى لا تموت حقا القيام بذلك.
مرحبًا ، إذن لا تخبرني أنك ...
هذا الشيء عن وفاة أكيبا في غرفة مغلقة ...
وجدته عندما كنت أنظف
مكتب أكيبا في الشركة.
"السيد. ملاحظة خدعة Moroguchi "
دفتر ملاحظات مع الطريقة الدقيقة للموت
أن أكيبا مات!
إذن ، لماذا لم ترسلها إلى الشرطة؟
لا فائدة.
السيد. ربما يقول موروغوتشي
فعل أكيبا ذلك بإرادته الحرة ، حتى لو تم استجوابه.
لكنها كانت حادثة ، أليس كذلك؟
السيد. قال موروغوتشي ما يلي في مقابلة أخرى.
في هذا العمر ،
لقد بدأت أخيرًا في الفهم
شعور قاتل.
لا شيء يمكن أن يكون أكثر مبهجة من هذا
لكاتب قصة محقق.
هذا ما قاله.
لذلك هذا عندما كنت مقتنعًا
هذا ما السيد. أراد موروغوتشي أن يعرف باستخدام أكيبا
لم يكن حقيقة
ولكن بالأحرى عقلية القاتل.
حسنًا ، كان هناك شيء يزعجني لبعض الوقت.
ما هذا؟
ماذا تقصد ما هذا؟
ما هذا الشيء عن ضيق معي؟
فقط ماذا يعني ذلك؟
حسنًا ، هذا ... ترى ...
الخاتم!
الضابط ساتو ، تقول أنك لا تحب المجوهرات
ومع ذلك كنت ترتدي خاتم.
الضابط تاكاجي يريد أن يعرف لماذا.
ربما كان يجب أن آتي مع بوبس بالقطار.
تقصد هذا الحظ السعيد سحر الابتعاد عن الشر؟
سحر حظ سعيد? سحر حظ سعيد?
هذا كل شيء؟
فقط ماذا تقصد؟
الفضة والفيروز.
يرتدي هذا على إصبع الخاتم الأيسر ،
يحافظ على سوء الحظ والبق بعيدًا عني ،
لذلك سأقتل عصفورين بحجر واحد.
هذا ما قاله لي يومي ، لذلك قررت الحصول على واحدة أيضًا!
لأنه ، كما ترى ، أنا ملعون وأكره الأخطاء أيضًا.
حسنًا ، لا أعتقد أن يومي كان يتحدث حقًا عن الأخطاء.
إذا... إذا كان الأمر كذلك ...
الضابط ساتو!
يرجى ارتداء خاتمي على إصبع الخاتم الأيسر!
حسنا.
أوه ، يا فتى ، هل أنا في ورطة؟
أراهن أنني سأحصل عليه من الجميع اليوم.
أعني ، بعد كل شيء ، الضابط ساتو سوف يرتدي خاتمي
على إصبعها الدائري الأيسر.
"شعبة التحقيقات الأولى"
أعتقد أنني سأتصرف بشكل مستقيم
وكن رجلا اليوم.
تاكاجي!
سمعت عن خاتم الضابط ساتو.
هنا يأتي.
هذا الخاتم ...
كان سحرًا محظوظًا لإبعاد الشر ، أليس كذلك؟
لماذا يعرف الجميع عن ذلك؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لا مشكلة كبيرة!
لكن أعتقد أنها لا تعرف ما يعنيه ذلك
لارتداء خاتم على إصبعها الدائري الأيسر ...
كونها ساذجة تجعلها أكثر جاذبية.
تعال لأفكر في الأمر ، لم أخبرها
ماذا يعني هذا الخاتم حتى الآن.
حسنًا ...
تلميح كونان التالي:
"خدمة التوصيل الجاهزة".
في الحلقة التالية ، سيظهر شخص مشهور.
صديق لنا من المشاهير!